TaskManCRM

Jelölések:
	+  - további hasonló mezőket lehet felvinni tetszőleges mennyiségben
	*  - megjegyzés
	%  - a felvitelnél van egy + gomb, amivel a kitöltésből kilépés nélkül, egy popupban fel lehet vinni új kontaktot

Cég adatok
	Cég név (ügyfél neve)
	Központi telefonszám
	Központi e-mail cím
	Kapcsolattartó a cég részéről % +
	Weboldal
	Facebook oldal
	Székhely ország
	Székhely ir.szám
	Székhely település
	Székhely cím
	Számlázási név
	Számlázási ország
	Számlázási ir.szám
	Számlázási település
	Számlázási cím
	Adószám
	Postázási név
	Postázási ország
	Postázási ir.szám
	Postázási település
	Postázási cím
	Kategória (ügyfél, partner, viszonteladó, versenytárs, befektető, média, egyéb) +
	Iparág
	Alkalmazottak száma
	Éves bevétel
	Alakulás éve
	Pénznem
	Fizetési határidő (8 nap)
	Fizetési mód (készpénz, átutalás)
	Megjegyzés +
	CRM sales status (jelöletlen, felelős kijelölésre vár, részletekre vár, nem sikerült a kapcsolatfelvétel, folyamatban, folyamat megállt, ügyfél, kamu megkeresés) +
	Típus (érdeklődő, ügyfél, egyéb)
	
Cég telephely adatok
	* Alapból a székhely felrögzítésre kerül, mint telephely "Székhely" néven
	Telephely neve
	Telefonszám
	E-mail
	Ország
	Ir.szám
	Település
	Cím
	Nyitva tartás
	Kapcsolattartó % +
	Saját kapcsolattartóm (users) +
	Megjegyzés

Ügyfél munkatárs adatok
	Ügyfél, akihez tartozik
	Telephely (ha csak egy van, akkor automatikusan az lesz kijelölve)
	Vezetéknév
	Középső név
	Utónév
	Telefon +
	E-mail +
	Előnyben részesített kommunikációs csatorna (telefon, e-mail, skype, fb messenger, viber, stb.)
	Beosztás
	Fotó
	Üdvözlés
	Típus (érdeklődő, ügyfél, egyéb) - öröklődik a cég adataiból létrehozáskor, ha van cég megadva, utólag nem öröklődik, csak akkor, ha csak ez az egy cég kapcsolódott hozzá

Feladat
	Cím
	Leírás
	Fájl csatolás +
	Checklista
	Felelős személy +
	Tulajdonos
	Megfigyelő + (itt lehet hozzáadni az ügyfél kapcsolattartókat)
	Résztvevő +
	Határidő dátum, óra, perc
		Felelős megváltoztathatja
		Kihagyja a hétvégéket és ünnepeket
		Automatikus jóváhagyás, ha kész van
		Kedvencekhez adás
	Státusz
		Státusz megerősítve (automatikusan változó mező)
	Pipeline státusz
	Prioritás
	Projekt +
	Kategória +
	Time tracking (tervezett időkeret a feladatra), óra, perc
	Emlékeztető +
		Dátum, idő
		Felelős
		Tulajdonos
		Saját magam
		E-mail / instant üzenet
	Ismétlődés
		Napi
			x naponta
			minden nap / munkanapokon
		Heti
			x hetente
			h,k,sz,cs,p,sz,v napokon
		Havi
			vagy a hónap x. napján x havonta
			vagy a hónap minden első/második/harmadik/negyedik/utolsó hétfő/.../vasárnapján x havonta
		Évente
			vagy január/.../december x. napján
			vagy január/.../december minden első/második/harmadik/negyedik/utolsó hétfő/.../vasárnapján x havonta
		létrehozás időpontja
		ez után a dátum után
		ismétlés eddig a dátumig
		kész x ismétlés után
	Gantt
		Ez a task kezdődik/befejeződik, ha a .... task kezdődik/befejeződik. +
	Főtask
	Altask +
	Címkék +
	Pénznem HUF/EUR/USD
	Feladatra tervezett bevétel
	Feladatra tervezett költség

Jegyzet
	Cím
	Leírás
	Fájl csatolása +
	Felelős személy
	Tulajdonos
	Megfigyelő +
	Résztvevő +
	Státusz
	Projekt +
	Feladat +
	
Projekt
	Cím
	Leírás
	Fájl csatolása +
	Checklista
	Felelős személy
	Tulajdonos
	Megfigyelő +
	Résztvevő +
	Határidő dátum, óra, perc
		Felelős megváltoztathatja
		Kihagyja a hétvégéket és ünnepeket
		Automatikus jóváhagyás, ha kész van
		Kedvencekhez adás
	Státusz
	Prioritás
	Címkék +
	Pénznem HUF/EUR/USD
	Projektre tervezett bevétel
	Projektre tervezett költség
	Projekt forrása (nincs forrás megadva, hirdetés, hideg hívás, e-mail)

Projektsablon
	* Megadhatók ugyanazok az adatok, mint egy normál projektnél, de határidőnek a létrehozástól számított x nap kerül megadásra.
	* Hozzáadhatók feladatsablonok
	
Feladat sablon
	* Megadhatók ugyanazok az adatok, mint egy normál feladatnál, de a határidőnek a létrehozástól számított x nap kerül megadásra.
	* Hozzáadhatók alfeladatok

Pipeline
	Név
	Szín

Pipeline elem
	Pipeline helye (független, projekt, task) (a műveleteknél ettől függően jelenik meg pl e-mail címzettnél szerepek listája, pl a projekt szerepei vag a task szerepei)
	Állomás (Név / Stage)
	Szín
	Művelet bekerüléskor
	Művelet kikerüléskor

Műveletek
	Művelet helye
	E-mail küldés
		Szereplő
	SMS küldés
	Telefonhívás
	Státuszváltás+ (projekt | task)

Projekt forrás
	Név
	Szín

Ügyfél típus
	Név

Státusz
	Név
	Szín
	Típus (CRM sales státusz, task, projekt)

Cég kategória
	Név
	Szín
	
OK - Prioritás
	Név
	Szín

Elszámolások
	Ügyfél cég
	Projekt
	Feladat neve
	Felelős
	Feladat kezdete
	Feladat vége
	Time track adat
	Összeg
	Számlázva
	Fizetve

Felhasználók
	Felhasználói név
	Jelszó
	Típus (munkatárs-alvállalkozó / ügyfél)
		- Ha ügyfél:
			Cég (csak ehhez a céghez bejegyzett adatokat látja)
			Telephely (csak ehhez a telephelyhez bejegyzett adatokat látja)
	A neve titkos az ügyfél előtt (ha nem akarjuk a munkatárs nevét az ügyfelek tudomására hozni, csak pl.: Gábor)
		Nicknév az ügyfél felé, pl Grafikus

Felhasználói csoportok
	Név

Kereső
Vásárlások állapota
Spamlistára nem kerülnek?

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Események
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Új felhasználó hozzáadása
	A felhasználó e-mailben kap értesítőt arról, hogy hozzáadták a rendszerhez.

Új ügyfél hozzáadása
Új telephely hozzáadása
Új munkatárs hozzáadása
	Beállítástól függően, az ügyfél e-mail értesítőt kap, hogy hozzáadták a rendszerhez és lépjen be, konfigurálja be saját ízlése szerint a taskmant, különben mindenről fog értesítőt kapni.

Új projekt felvitele
	Beállításoktól függően, a projekt résztvevői kapnak e-mail értesítőket.
	
Új feladat felvitele
	Beállításoktól függően, a projekt résztvevői kapnak e-mail értesítőket.
	Beállításoktól függően, a feladat résztvevői kapnak e-mail értesítőket.

Feladat státusz változása
Feladat prioritás változása
Feladat készre jelentése
	Beállításoktól függően, a feladat résztvevői kapnak e-mail értesítőket.

Projekt státusz változása
Projekt prioritás változása
Projekt készre jelentése
	Beállításoktól függően, a projekt résztvevői kapnak e-mail értesítőket.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Adatok megjelenítése
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ügyfelek
	Kilistázza a kategória szerint "ügyfél" ÉS a CRM sales státusz szerinti "ügyfél" cégeket. Az utóbbinál a szűrést multiple selecttel lehet bővíteni, változtatni.
	A listában az alábbiak jelennek meg:
		- Cégnév
		- Központi telefon
		- Központi e-mail
		- Kapcsolattartó a cég részéről
		- CRM sales státusz + szín ez alapján
		- Folyamatban lévő feladatok száma

Ügyfél grafikonok
	- Éves árbevétel megoszlás szerinti kimutatás (12M, 50M, 100M, 300M, 500M, 1Mrd, 5Mrd)
	- Alkalmazottak szerinti megoszlás kimutatás (0, 1-5, 6-9, 10-19, 20-49, 50-99, 100-249, 250-999, 1000+)
	- Iparági megoszlás kimutatás
	- Cég életkor szerint megoszlás kimutatás (0, 1, 2, 3-4, 5-9, 10-19, 20+)

Feladatok
	Alapból kilistázza az összes folyamatban lévő feladatot határidő, prioritás, cím szerint rendezve. A prioritást színekkel jelöli, a határidőig hátralévő napokat is mutatja, vagy ha kevesebb, mint 1 nap van, akkor az órát mutatja. Ikon jelzi naptár vagy óra ikonnal, hogy nap vagy óra a mértékegység.
	A listában az alábbiak jelennek meg:
		- Feladat címe
		- Ügyfél cég neve, akihez tartozik
		- Felelős neve
		- Prioritás
		- Határidő + hátralévő idő
		- Projekt
		- Ismétlődő? (ikonnal)
		- Bevétel (opcionális)
		- Kiadás (opcionális)
	A felhasználók megcímkézhetők a feladatok nevében és leírásaiban a @Felhasználónév megoldással. Ha ilyen történik, arról a felhasználó értesül.
	Amikor egy feladat státuszát megváltoztatja valaki, akkor a tulajdonosnak kimegy egy e-mail, amiben megerősítheti vagy elutasíthatja a változtatást.

Projektek
	Alapból a folyamatban lévő projekteket listázza. Prioritás, státusz és cím szerint rendezve. A prioritás és a státuszt színekkel jelöli. A határidőig hátralévő napokat is mutatja.
	A listában az alábbiak jelennek meg:
		- Projekt neve
		- Ügyfél cég neve, akihez tartozik
		- Felelős neve
		- Prioritás
		- Határidő + hátralévő idő
		- A projektben lévő feladatok száma és a megoldott feladatok száma, pl 10 (4 kész)
		- A projekt készültésgi fokát egy vízszintes színes sávon %-os arányban, benne a % is ki van írva.
		- Bevétel (opcionális)
		- Kiadás (opcionális)

Felhasználók
	A felhasználók két fő részre osztódnak a rendszerben: munkatárs (ide értve az alvállalkozókat is), ügyfél.
	Munkatárs típusú felhasználó:
		- Hozzáadható feladatokhoz bármilyen pozícióba.
		- A megfelelő jogosultsággal vihet fel adatokat a rendszerbe és hozzáfér a számára kijelölt cégek adataihoz.
	Ügyfél típusú felhasználó:
		- Csak megfigyelőnek adható hozzá feladatokhoz.
		- Csak külön engedéllyel vihet fel feladatokat a rendszerbe, amit egy munkatársnak jóvá kell hagynia.
		- Csak külön engedéllyel tölthet fel fájlokat a feladatokhoz.
		- Csak a saját cégének adataihoz fér hozzá.
		- Csak a saját telephelyének adataihoz fér hozzá, ha van ilyen megadva.
	A felhasznának beállítható, hogy a neve rejtett legyen az ügyfél előtt, ilyenkor csak egy nicknév jelenik meg, amit az ügyfél lát. Pl: @BéresSándor helyett @Grafikus jelenik meg neki.

Csoportok
	A felhasználók csoportokba rendezhetők és a csoportokat is hozzá lehet adni a projektekhez, így nem kell egyesével hozzáadogatni minden egyes alkalommal a usereket.
	Ha a csoporthoz újabb felhasználót adunk hozzá, akkor látni fogja a csoporthoz tartozó összes feladatot, céget, adatot.
	Ha a csoportból kiveszünk egy felhasználót, a rendszer megkérdezi, hogy eltávolítsa-e az eddigi feladatokból is. Ha igen, akkor a felhasználó többé nem fogja látni a csoporthoz rendelt feladatokat. Ha nem, akkor a felhasználó az eddigi feladatokat látni fogja, de az újabbakhoz már nem fér hozzá.

	
Cél-Terv-Tettek-Kontroll - "A siker körforgása" tervező
	Felület, ahol fel tudja vinni a felhasználó a célt - hosszú szöveges mező - projekt lesz belőle
	Tervet - leírás, hosszú szöveges mező - a projekt leírása lesz belőle
	Tettek - Lista arról, hogy mit kell megtenni - ezekből lesznek a feladatok
	Kontroll - ezekből is feladatok lesznek, miután a tettekhez hozzárendeltük, hogy hogyan ellenőrizzük a feladat elvégzését és utána automatikusan a feladat lezárásakor keletkezik újabb feladat, a kontroll, vagyis mit kell leellenőrizni

Napi motivációs gondolatok
	- Idézetek, heti 1
	- Vezetőképző ábrák rövid magyarázattal
	- Elgondolkodtató kérdés

	
Felhasználói jogosultságok
	Szerepkörök
		- Cég admin				teljes hozzáférés minden információhoz + cég adatok módosítása + cég törlése, látja a cég összes projektjét
		- User admin			a céghez felvehet felhasználókat, meghívókat küldhet
		- Kontakt manager		hozzáférés a kontaktokhoz
		- CRM manager			a CRM információkat látja és módosíthatja, CRM szabályokat hozhat létre, az ügyfelekre vonatkozó CRM információkat módosíthatja
		- Project manager		a cégen belül projekteket hozhat létre, módosíthat és törölhet, csak a vele megosztott projekteket látja, vagy amiket ő hoz létre
		- Project résztvevő		a projekten belül dolgozhat, de nincs törlési jogköre semmire
		- Project megfigyelő	a projekten belül csak olvasási jogköre van
		- Task manager			a projekten belül feladatokat hozhat létre, módosíthat és törölhet, alfeladatokat adhat hozzá, törölhet
		- Task résztvevő		a feladaton belül dolgozhat, de nincs törlési jogköre
		- Task megfigyelő		a feladaton belül csak olvasási jogköre van
		
	Jogoultságok
		- Cég adat / beállítás módosítás
		- Felhasználó felvétel
		- Partner / névjegy felvitel
		- Partner / névjegy listázás
		- Partner / névjegy módosítás
		- Partner / névjegy törlés
		- CRM információk megtekintés
		- CRM információk módosítás
		- CRM szabályok létrehozás
		- Összes projekt megtekintés
		- Projekt létrehozás
		- Projekt megtekintés
		- Projekt adat módosítás
		- Projekt törlés
		- Projekt lezárás
		- Összes task megtekintés
		- Összes projekthez tartozó task megtekintés
		- Projektfüggeten task felvitel
		- Projekthez task felvitel
		- Task megtekintés
		- Task módosítás
		- Task törlés
		- Task lezárás

Más szoftverekkel összekapcsolás / API
	- slack.com - chat alkalmazás paarancsokkal, vehet fel projektet, taskot, kommentet írhat ezekhez, ezekre lehet válaszolni
	- asana.com - másik taskmanager szoftver
	- toggl.com - másik taskmanager és timetracker szoftver
	- 